너와는 다르게 난
유대가 있는 사람과는
연을 끊고 싶지 않고..
끊어지고 싶지도 않다고!
끊을만한 건 아니였나보군
사라져라
Looddy
나루토 자막카페：：
cafe.naver.com/narutosmi
『cafe.naver.com/narutosmi』
明かりがあれば影ができると言った
빛이 있으면 그림자가 생긴다고 했지
あの日の君の聲が 忘れられずに
그날의 네 목소리가 잊혀지지 않은 채
强くありたいと願い
더 강해지고 싶다고 기도해
蠟燭を消した指
양초를 꺼버린 손가락
火の熱さに命を覺えて
불의 뜨거움에 생명을 배우며
僕のコアが彈ける
나의 심장이 터지네
紅蓮の愛が心を燒いて
홍련의 사랑이 마음을 태우고
風に迷えば淚が落ちる
바람에 헤매이면 눈물이 떨어져
傷つきながら未來信じて
상처를 당하면서 미래를 믿으며
また先へ その先へ
다시 앞으로 그 앞으로
瓦礫の空は僕らの絆
희뿌연하늘은 우리들의 유대
襲うまやかし蹴散らしてやる
속이려고 한다면 걷어차주겠어
戰いの果てに何もなくても
싸움의 끝에 아무것도 없다해도
また先へ その先へ行こう
다시 앞으로 그 앞으로 가자
안녕하세요 고독저격님과 뉴웨스트님의 뒤를 이어
http://cafe.naver.com/narutosmi
자막을 만들게 되었습니다
재미있게 보세요^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★
《바람 구멍》
화둔, 호화멸각!
(火遁　豪火滅却)
화둔, 폭풍난무!
(火遁　爆風乱舞)
살았다..
나루토 차크라의 옷이 없다면
돼지 통구이보다 더 심했을거야
또 온다!
나루토의 차크라가
사람들을 계속 지켜주고 있어
계속 이렇게 해도
괜찮은거야, 나루토?
사라졌어!
어디로 간거지?
녀석이 사라졌다♪
녀석이 도망쳤다?
그럴리가 없잖아!
찾아!
위야, 나루토!
나루토, 사람들을 지키느라
방어 밖에 못하고 있잖아
이 상황이 의미가 있나?
괜찮냐, 나루토?
내 차크라를 한꺼번에
컨트롤 하는 건 너무 무모해
그러다 쓰러진다
더군다나 십미가 차크라를 모으고 있어
정신 바짝 차려
힘만 낭비하고 있군
혼자가 된 너따위가
알 턱이 없겠지만
사람들이 나와 함께 있어
난 그게 너무도 행복하다고!
그것만으로도 힘이 넘쳐나!
도망쳤나?
동료의 죽음이란 고통을
인연이라 할거면
동료를 과하게 지킬 필요도 없잖나?
뭐야, 이 궤변론자
네 그런 부분이 제일 짜증나!
그런 소릴 하는 게 아니잖아!
이 멍청한 궤변론자가!
동료에 관한거라면
아무리 괴롭다 하더라도
참겠다는 소리야!
그거를 버리지 않겠다는거고
이기적인 걸 지도 몰라도
이 곳에 동료가 없는 게
가장 괴롭다고, 난!
끝!!
오비토, 넌 나루토를 통해서
무엇을 확인하려 하는거니?
좋았어!
역시 틀림 없어..
이 차크라..
하시라마!
아버지, 무너져요!
막을 수 없어!
젠장, 이 나루토의 차크라로 쓴
산토의 술법(山土の術)도...
이 이상 발을
묶어둘 술법은 없어, 아버지!
나루토, 큰일이다!
십미가 천재지변(天変地異)을 쓸 셈이야!
어? 뭐야 그거?
천재?
농땡이 칠 시간 없어!
천지가 뒤집혀!
유일하게 연결되잇던
나와 십미를 잘라내서야
억누르지 못할거다
이제 슬슬 인주력이
되는 편이 좋겠네
이제부터다
즐거운 건
십미를 지금이야말로 지운다!
카무이!
(神威)
노리고 있었나본데
그건 나도 마찬가지다, 카카시
카카시 선생님!
나루토, 이쪽을 부탁한다!
온다, 천재지변(天変地異)이야!
그래도 조금은 청소가 되었겠지
또 나루토가 구해줬어
나루토..
안 먹히지롱
사라져가..
강한 척 해도 여기까지인 모양이군
새로운 재미도 생겼다
슬슬 퇴장하고 싶은데?
여러분, 힘을 합쳐 갑시다!
히나타!
넌 일단 회복
다들...
쓸모없는 짓이다
뇌절!
(雷切)
역시 네 마음은 망설이고 있군
여태까지 날 해치우려 했다면
할 수도 있었어
한방 더!
그런 너가 전잰중에 적에게
동정을 배풀줄이야
시달렸나보지?
린을 지키지 못했다고
나와의 약속을 지키지 못했다고
양심에 찔렸나보지?
내 마음을 고쳐먹게라도 할 셈인가?
오비토, 이제 그만두면 안 돼?
네 과거의 꿈은
호카게가 되는 것이였어
나루토는 말이야
지금도 그래
나루토의 말은 과거 네 말과 똑같아
난 호카게가 되겠어!
우치하 오비토다
그래서 호카게의 얼굴 바위에는
트레이드 마크인 고글과
사륜안을 새겨두겠어!
장래의 꿈은 호카게를 뛰어넘는 것!
그래서 마을 전원에게
내 존재를 인정받게 할거야!
너는 알게모르게
과거의 자신과
지금의 나루토를 비교하며
나루토의 말을 과거 자신의 말로써
받아들이고 있어
너 자신이 과거 자신에게
부정되기를 바라는 게 아니야?
나루토의 마음을 모를 네가 아니잖아?
넌 아직 돌아올 수 있어
과거의 자신을 다시 한번 더
나루토의 마음을 알고 있기에
그 모든 것을 듣고
그 모든 것을 부정하고 싶어서 말이야
오비토
그리고 한가지 더 말해두지만
네가 나에 대해서 시달리고 있는 것
자체가 우수은거야
내가 전쟁을 일으킨 이유가
너와 린만이라고 생각한다면
착각도 유분수지
전부 알고 있거든..
린은 스스로 네 뇌절에 달려들어
스스로 죽음을 선택했다는 것도
그 때 린은 안개마을에 붙잡혀서
3미의 인주력이 되있었다
너는 린을 탈환하는 것에
성공하고 데리고 왔지만
그것이 애초에
녀석들 안개마을의 작전이였다
너희들을 나뭇잎 마을로 내몰기 위해서
쫒아가는 척까지 하면서말이지
너.. 그걸 어떻게..
젠장!
다른 사람들은 여기 남아
대장, 증원을 기다립시다
시간이 없어
안개마을은 린을 어떠한
실험체로 쓸려고 잡아 갔어
피안개마을에 도착하면
더는 구할 방도가 없어
혼자서는 무리예요!
혼자가 아니야
소환술!
(口寄せの術)
린의 냄새는?
기억하고 있다, 맡겨만 줘
증원이 왔다면 알려줘라
우리들은 린을 구하고 먼저 가마
알겠습니다
기다려, 린
넌 반드시 지키겠어
나뭇잎이다! 나뭇잎마을의 닌자다!
좋아, 이대로 적을 유인한다
자네들은 여기서 기다려라
이쪽이다, 카카시
린!
환술로 의식을...
해(解)！
카카시!
도망치자!
나뭇잎 마을의 닌자!
포로도 있어!
서둘러!
놓치지 마라!
가라, 소생들도 지금부터
적을 유인하겠소
부탁한다
뭘, 소생들은 못나가면
퇴산하면 그만이다
가자, 린
카카시, 나 뭔가 이상해
어쨌거나 지금은 도망쳐!
해산(散)！
뭔가 느껴져
내 안에 무언가 있는 것 같아
무슨 소리야?
모르겠어
찾았다!
놓치지 마라!
돌파하자!
안개마을 닌자는
내게 의식을 행하려고 했어
뭔가 특별한 의식
하지만 난 정신을 잃어서..
끈질긴 녀석들이군
난...
나뭇잎 마을에 안 돌아갈래!
무슨 소릴 하는거야!
카카시, 당장 날 죽여줘
뭔 소릴 하는거야, 린?
난 이용당했어!
이대로면 나뭇잎마을을 습격하고 말아!
오비토에게 너를 지키겠다고 약속했어
그런건 절대 할 수 없어!
뭔가 다른 방법이 분명 있을거야!
지금은 일단 마을까지 도망치는거야!
안 돼, 카카시
내가 녀석들을 해치우겠어
가!
안 돼!
안개마을은 린이 마을에 돌아간 시점에
린 안에 3미를 폭주시켜
나뭇잎 마을을 습격할 생각이였지
린은 그걸 알고 있기에
적을 향한 네 뇌절을 이용해
자살했다
사랑하는 자에 손으로
죽을 것을 선택한거다
나뭇잎 마을을 지키기 위해서
설령 네가 무슨 말을 하던
내게 있어 린을
지키지 못했던 넌 가짜다
린은 내 안에서 죽을만한 사람이 아니야
그러니 죽은 린도 가짜야
린은 살아있기에 린인거야
그런 상황만을 만든 닌자 시스템
마을 그리고 그 닌자들
네가 진정으로 절망한 건
세상 그 자체!
이 가짜 세계다!
나루토가 말했을텐데
마음 속에 진정한 동료가 없는 게
가장 괴롭다고
나는 그 아이에게
과거 네 말은 그대로 전해줬어
과거의 너라면
나루토와 똑같히 느끼고 말했을거다
그리고 지금도 그렇다고..
봐봐!
내 마음에는 아무 것도 없어!
이젠 더는 아픔마저도
느껴지지 않아
시달릴 필요 없다, 카카시
이 바람구멍은
지옥같은 이 세상때문에 열린거다
과거 내 마음에는 아픔밖에 없었다
거기에 무슨 의미가 있지?
그래서 모두 버렸다
너도 계속 괴로웠잖아?
린의 무덤 앞에서
내 무덤 앞에서
카카시, 이제 됐어
너도 더는 고통스러워 할 필요 없어
린은 여기에 있어
좋아해, 카카시!
네게 이상향이던 나도 있어
난 호카게가 될꺼야!
좋아하는 걸 원해
이 환술 세계에서는
모든 것을 손에 넣을거야
네 마음의 구멍도 바로 매꿔지겠지
린은 더는 없어
거기다 넌 아직 살아있잖아
이런걸로.. 이런걸로
진정으로 마음의 구멍이
매꿔지리라 생각한거야?
살아있던 린의 정신까지 지우지 마!
린은 목숨을 걸고 마을을 지키고
남기려했어
혼자 망상으로 구멍을 매꾸려 해도
마음의 구멍이 매꿔질 리가 없어!
또 변화했어
こうして今も変わらず
이렇게 지금도 변함없이
どんな強く波にも逆らう
아무리 강한 파도라도 거슬러
そこには仲間, 遥か彼方
아주 먼 그곳에는 동료
出会っだ全がオレの宝
만났던 모든 것이 내 보물이야
この空を羽ばたいてく
이 하늘을 날아올라
私から信じるあなたにエール
내가 믿는 당신에게 외쳐
時には笑い泣いて
가끔은 웃고 울지만
どんな踏まれようと花は咲いてる
아무리 밟혀도 꽃은 피어나
たって, 決めだから。
그야 정했으니까
どんなに踏まれても咲いてた花
아무리 밟혀도 피어났던 꽃
...のようにもっと高く
...처럼 더 높게
それが何よりも力放つ
그게 없을 때보다 더 힘을 발하지
あいつの分まで強く生きて
그 녀석의 몫까지 강하게 살고
誰にも負けない 強い意志で
그 누구에게도 지지 않을 강한 의지로
進め きっと進める
나아갈 거야 분명 나아갈 수 있을 거야
誰もみたことない世界を作れる
그 누구도 본 적 없는 세상을 만들어
怖くない そばにいる限り
곁에 있는 한 두렵지 않아
周りには仲間やファミリー
주변은 동료야 Family
その力が道しるべになる
그 힘이 길잡이가 될 거야
みんなから漏らったこの手にLove
모두에게 받은 이 손에 Love
この街に吹く風に乗る
이 마을에 부는 바람에 타봐
ゴールはまだほど遠く
골은 아직 한참 멀었어
ても知ってる まだやれんだって
하지만 알고 있어. 아직 할 수 있다는 거
たから叫ぶ この音枯れるまで
그러니 외치겠어 이 목소리가 쉴 때까지
この世界は視えぬものばかりで
이 세계는 보이지 않는 것뿐이라서
怖いから自分自身を傷付けた
두려워서 자기 자신을 괴롭혔어
切り裂いた闇の先に見えたもの
어둠을 가른 끝에 보였던 건
真っ直ぐに見据えたままで
곧았던 길 그대로라서
離さない
놓칠 수 없어
현실은 잔혹해
마음대로 일이 되지 않고
도와주지 못할 수도 있어
내가 그랬던 것처럼
안 그러나 카카시?
다음화 나루토 질풍전은
매꾸는 것
나루토 신 시대 개막
나루토 신 시대 프로젝트가 드디어 시동
NARUTO 신 시대
NARUTO 신 시대프로젝트
나루토 신 시대 프로젝트가 드디어 시동
NARUTO 신 시대 프로젝트
시동
점점 밝혀지는 정보에 이렇게 전하고 싶다
극장판 사상 최초 겨울 공개
2015년 NARUTO전 개최결정!!
The Last
12.6 공개
『Looddy』
『루디』
☆Looddy☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
나루토 자막 카페 입니다^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★